548 Trader simulator
Карточки события:
Ученики школы 548 устроили ddos-атаку на сервера сайта вашей компании. (Фракция IT теряет -15 $)
Ежегодная оценка безопасности вашего производства провалилась. (Ваша фракция теряет -10 $)
Новая волна неизвестного вируса охватила планету. (Все фракции -20 $)
Ваш бизнес получил льготу от государства. (Ваша фракция получает +15 $)
Иван Васильевич сегодня не в духе, ваша криптовалюта теряет 20 $. (Фракция IT теряет -20 $)
Испытания нового ИИ для вашего транспорта оправдали ожидания. (Фракция машиностроения получает +15 $)
Привлечение новых сотрудников в компанию помогло повысить производство, снизить доходы. (Ваша фракция получает +10 $)
Ваш smm-щик крупно облажался, выложив в сеть не ту фотографию. (Ваша фракция теряет -20 $)
Фирма ваших конкурентов признала себя банкротом. (Ваша фракция получает +20 $)
“Секретная карточка”: если игрок, который сейчас ходит, не держит спину ровно, его валюта теряет 20 $.
Китай заблокировал вашу валюту на своей территории. (Ваша фракция теряет -10 $)
Мобилизация транспорта в городе, помогает вашим сотрудникам проще добираться до места работы. (Ваша фракция получает +15 $)
Поставки сырья на ваши заводы снизились, по причине инфляции. (Фракция food теряет -10 $)
Вы открыли новый филиал в центре города. (Ваша фракция получает +10 $)
Ваша компания использует не эко-friendly материалы, люди недовольны, милорд. (Фракция машиностроения теряет -10 $)
Доставщики вашей компании начали протестовать. (Фракция food теряет -10$)
Ваша компания провела хакатон, где смогла отыскать новых сотрудников. (Фракция IT получает +20 $)
Выход нового ПО помогло лучше распределять ресурсы компании. (Фракция IT получает +15 $)
Ваша фирма разработала новый дизайн для этикеток продуктов. (Фракция food получает +10$)
Лишняя площадь вашего офиса нашла применение у других компаний. Вы получаете прибыль с аренды. (Ваша фракция получает +10 $)
Партия продуктов, отправленная на экспорт, была задержана на границе. (Фракция food теряет -10$)
Из-за неопытности сотрудников вам пришлось воспользоваться услугой фрилансеров. (Ваша фракция теряет -10 $)
СМИ узнали о несчастном случае на производстве. (Фракция машиностроения теряет -5 $)
Большую часть ваших акций приобрел Максим Олегович. (Ваша фракция получает +10 $)
Вы провели курс лекций для повышения квалификации ваших сотрудников. (Ваша фракция получает +10 $)
Ваша венчурная кампания увенчалась успехом. (Ваша фракция получает +20 $)
Вы провели успешный ребрендинг вышей компании. (Ваша фракция получает +10 $)
Из-за природных катаклизмов ловля морепродуктов временно остановлена. (Фракция food теряет -15 $)
Суэцкий канал был перекрыт сухогрузом, севшим на мель. (Фракция машиностроения теряет -20 $)
Производство микрочипов резко выросло в Китае. (Фракция машиностроения получает +15 $)
Подсчет прибыли и убытка:
Сделан код, который по очереди подсчитывает прибыль или убыток игрока в цикле while.

Дизайн:
Добавлены зеленая и красная карта
Сделан логотип
